Et pour conclure, vous avez terminé le cours, vous disposez maintenant d'une base assez complète pour ce dont vous avez besoin pour continuer votre voyage Python, quelle que soit votre passion.
Prochaines étapes, si vous souhaitez rester en contact, si le cours vous a plu, j'aimerais avoir de vos nouvelles.
Je suis le plus actif sur Twitter, parfois je blogue, parfois je diffuse sur Twitch.
Mais vous pouvez me suivre sur Twitter sur NNJA ou regarder mes autres cours sur Frontend Masters.
Et j'ai un tas de liens pour vous ici pour continuer votre voyage.
Les bases, quelques liens supplémentaires sur le développement Web et Django, quelques informations sur l'IA, l'apprentissage automatique et le traitement des données.
Mais le plus important, je pense, c'est la communauté Python.
Il existe de nombreux groupes d'utilisateurs locaux dans le monde qui sont répertoriés dans le wiki.
Il existe un discord Python avec 100 000 développeurs.
Il existe des tonnes de groupes de soutien pour les femmes et les développeurs non binaires, comme je l'ai mentionné plus tôt,
Les filles Pilates et Django, ainsi que la communauté Python adoreraient vous avoir.
Alors, félicitations pour avoir terminé Practical Python.
N'hésitez pas à vous applaudir.
Vous avez tous fait un excellent travail et j'espère que vous poursuivrez votre aventure Python.
Y a-t-il des questions ?
Oh non. Quelqu'un dans le chat vient de partir.
Ce cours a fait exploser la tête.
Oui, vous avez tous beaucoup appris.
Je pense que vous possédez vraiment de nombreuses connaissances fondamentales.
Vous devez écrire des applications Python ou, plus important encore, les lire.
Vous connaissez les outils et les compétences dont vous avez besoin pour travailler avec succès sur des projets Python en équipe.
Donc, vous avez tout et j’espère vous voir réussir.
J'espère lire certains de vos programmes Python un jour.